嘿哟，你们在这里发生了什么？
我在伦敦国王学院的二年级医学生制作了这些视频
每周一次，尝试在整个申请过程中为您提供帮助
从安曼·乔丹（Jim Amman）来到你的家
我已经很久没有见面了，我还将整理一些
军用物资，更新护照，国民身份证等，我们目前正在
我们在kacl的圣诞节假期和医学院第二年刚结束时
最近两天，我收到了约10条消息，告诉我
他们收到了我不敢相信的伦敦大学国王学院医学的录取通知书
恭喜你们，这真是太好了
我敢肯定，如果您收到了要约，你们会捣乱面试。
对等待报价的其他人来说，一半的病人有信心，这有点
的过程，只要您还没有收到医学院的回音
您仍在运行，他们仍在考虑您的应用程序，因此
不要放弃，请保持耐心，希望有更多的报价通过
如果您收到报价，请告诉我，很高兴能够关注
你们经历了为英国猫和贝马学习的旅程
发送您的应用程序以获取采访，现在实际上已经收到
提供的东西确实让我保持前进，使我保持动力
制作这些视频，以便如果你们收到任何报价，请告诉我
看到你们以为我也要在这里录制视频我也要和我一起来
满是胡须的胡须，一些传统的阿拉伯茶，还有我的传统时间
长袍可能现在看起来像一只大胖黑熊，所以请和我一起忍受
我们看完了这个MMI视频，所以今天我要讲的主题是如何
您在MMI应对压力或如何应对神经或压力
面试，大型演讲或类似的演讲之前，我知道我是一个
做演讲或做事时压力很大的人的地狱
面试之类的，所以我想和你们谈一点
关于我的经历我倾向于如何应对压力如何应对一些技巧
你们在MMI面试之前也可以使用的技巧和窍门
进一步了解这种非常传统的阿拉伯服装，让我们进入
视频没问题，让我带大家回到2013年，当时我正在申请
医学院是第一次从希腊雅典出发，我正在申请
英国一所医学院我申请了剑桥爱丁堡国王和帝国皇帝
我当时想到的所有顶级学校都被拒绝了
除了我在剑桥接受的采访外，我
我真的不知道该怎么办我不知道该如何准备面试
不知道如何做好自我准备我不知道我会问什么样的问题
可能会被问到这样，基本上我所做的只是研究了我的生物学教科书
回想起来，这是一个可怕的想法，显然，关于很多采访
不只是您的生物学知识，而且无论如何，这就是为什么我这样做了，因为我
不知道我在做什么，我最终轰炸了采访，但是关键
关键是我没有炸毁面试，因为我学错了
事情虽然绝对不是最好的事情，但原因是我
被炸毁的采访是因为我的压力和我的神经我是一个
非常有心身的，所以如果我感到焦虑或不安，我的大脑就会影响我的身体
感到压力很大，然后我开始流汗，开始摇晃我的肚子，开始
感到不舒服，我只是对压力重重的反应而已
和其他很多人一样，我敢肯定，所以这段视频的重点是尝试
从我的错误中学到，在面试中你们不会发生
我知道关于剑桥面试的第一个问题
他们问我是要向他们解释血液如何流过心脏
当然，这非常简单，我非常非常了解
当时很好，但我实在无法从嘴里说出这些话
即使我知道我的血液也无法解释血液是如何流经心脏的
心向后倒这么好，但是我是如此的紧张，我就像在摇晃我
满头大汗，我想不出内心，无法想象
我要关注的是情况多么令人尴尬，那真的
搞砸了我的面试经验，结果真的很糟糕，而且
当然我没有收到报价，好像我已经走得太多了
让我们直接进入本视频，了解如何在面对压力之前应对压力
面试，以及如何处理你的神经，这是我的第一件事
想说些什么，老实说，对我来说最重要的是
您想在面试之前做好准备，您想知道什么
将会问各种问题，您想知道可能会发生什么
出现，实际上很有趣，我从我的一个人那里收到了一条消息
Instagram上的关注者，我想是谢菲尔德说他们已经发送了
他们将要提出的问题，以及在我的采访中
他们这样做是为了让学生不会有一个准备好的答案
能够看到问题真正地思考是什么促使他们去
做药或他们喜欢的工作经历是什么，
在面试中给出答案，所以我认为那真的很有趣，
我认为医学院将来可能会朝着这个方向发展
让他们的学生看到问题，以便他们不只是在周围做准备
和现成的答案反正我一直在漫不经心
提示，因此，如果您喜欢King's的Google，那么第一件事就是做好准备
伦敦大学医学院面试问题或帝国医学问题
或任何您将获得非常有可能出现的问题的列表
例如在面试中为什么要当医生
学习医学这所医学院怎么使你想来这里
让您想申请这里告诉我您的工作经历这些
几乎可以保证在面试时会提问，这样您就更好了
有一个非常好的答案，您最好仔细考虑一下，然后
更好的做法是说出大声的答案，您最好准备付出
在面试中回答这个问题可能听起来很俗气，但对您充满信心
回答问题的能力是您最重要的事情之一
从我的心里知道你的主要故事，你想从我的心里知道你的想法
你想知道你从每个心中拿走的要点
您想要能够描述并生动分享的工作经历
简洁明了但对面试官很重要的细节，以便
他们知道是什么使您成为一名优秀的医学院候选人，而我
就这个主题制作了几个视频，介绍如何为医学院校做准备
关于找到问题的访谈，写出答案
练习大声说出来，我会在说明中将它们链接到某个地方
在屏幕上绝对可以看到这些，一定可以为您做准备
在我准备伦敦国王学院面试之前，这非常重要
对于我所有的加拿大面试考试，我也已经做好了准备
布里斯托尔医学院的面试，所以当我的情况下，他会面试我
老实说，我已经准备好回答任何我要扔给我的问题
实际上，他们在我进行的KCl采访中问我的每个问题
我已经回答了这个问题，我已经说了一些
声音很大，所以我确切地知道我想说的是我要做的事情
车站，无论如何都要大声说出来，所以准备工作是第一要务
确保您准备好第二个，我对向我发送消息的每个人都说这句话
在Instagram上说，因果报应的医学硕士，你知道我在做什么，我真的
我明天真的很强调我的采访，我总是说同样的话，我说的很好
我说两件事，但第一件事是确保您尝试并对待
面试只是随意的交谈，而不是正式的讯问
请记住，面试官是他们只是想了解更多关于您的信息，
想知道你是谁，为什么你是如此出色的候选人
您将成为他们医疗的好补充
上学时，他们只是他们真正的当他们归结到他们，他们只是想学习
关于您的更多信息，如果您更随意地进行此过程，
您将其视为对话，然后放松一点，然后
确实会更轻松地提供这些信息，您将
与面试官建立更好的融洽关系，他们会考虑更多
关于您的美好事物，您将能够告诉他们更多关于您自己的信息
而且它将变得更好，还有一个简短的提示，你肯定是
我会在车站经过的时候放松一下我记得在我的第一个车站
还是很紧张，我有点发抖
但是到了最后一站，我坐的姿势就放松了很多
回到面试官那里，我们笑着笑着，甚至还讲了一些笑话
最后，当我们没时间的时候，我知道我们会有时间
完成了他们想在那个车站问我的所有问题，所以
的确，随着时间的流逝，您确实放松了，一切都变得更好了。
第三位是您实际时间的前一天晚上或下午
面试和早上真的什么都不做不学习不学习
不要再在脑海里翻阅这些故事了，只是放松一下就可以了
你可能已经在学习或准备一两个星期了
甚至更多，您已经做了很多工作，如果您继续学习直到最后
第二，我至少对我知道，这真的使我感到压力，这让我
感到困惑，这让我自我怀疑，并认为我准备不足，因此
真的就在您知道将它摘下的那一天之前，您最喜欢的电影是什么
您最喜欢的YouTube视频是您的最爱还是听您最喜欢的书
听音乐，只是让自己保持镇定，放松自己，不要放
此时您或自己在面试前的任何额外压力
你知道自己会知道的一切，而只需要尽力而为
如果您早上醒来，并且您知道有几件事
想要快速刷牙以刷新您的记忆或保持它们的美好和亲密
放在您脑海中的最前沿，这显然很好，例如，请确保
您覆盖了您想要覆盖的东西，如果这就是让您
舒适，但我要说的是不要犯罪或压力很大
前一天晚上或早上最好放轻松一点并保持
像我之前提到的那样，你自己的思想和身体保持镇定
像一个满头大汗的人和一个摇摇欲坠的人，面试时我会很紧张
正式的演讲以及类似的内容，我想谈一谈
一点点，所以我是一个人，我的脸变得非常红
汗流etc背等超过一百万次，我发现应对的最佳方法
不应对外国采访的情况仅仅是为了充分
承认那是当我在的时候发生的事情
面试时我开始流汗，我知道我的脸红了，因为我可以
感觉到我的脸颊发烫，但现在它让我感到压力更大
开始关注我的外表就是我的外表的事实
而不是我尝试提供的实际内容，所以我知道
如果我要去面试，我就无法解决这个问题
脸红了，所以我承认我同意
这个事实，我意识到面试官知道这将会
发生在很多学生身上，他们不在乎他们在乎什么
口中传达出来的实际内容和实质
他们不在乎你脸上是否发红或出汗
或如果您的声音有点颤抖，那是很好的面试官知道
学生们不会紧张，没关系，所以刚来就可以了
或我所说的会变得红色的事实
脸蛋让我对整个情况都感觉好多了
我现在要讲的五个练习现在对我来说练习非常棒
在我大学期间，很大的压力缓解者，我知道这不是
每个人都想运动，不同的人有不同的运动形式
他们喜欢的，但如果您喜欢去健身房，如果您喜欢跑步
甚至就像在家里做引体向上俯卧撑或仰卧起坐一样
真正有助于摆脱压力，它需要所有类似的精神压力，
你体内存在，它以一种物理的方式散发出来，听起来像是愚蠢的，
俗气，但实际上在面试当天确实可以
如果您能够带朋友，家人或重要的其他人来我
发现我实际上可以真正提供帮助，当然这取决于个人
但是如果您是一个觉得自己与某人比较舒服的人
否则那就请别人来请他们帮你一个忙，然后
和你一起去，我知道在我去布里斯托尔面试之前，我的女朋友来了
和我在一起，在接受伦敦国王学院的面试之前，我有了姐姐
跟我来，只在实际时间半小时前的20分钟左右
面试，让某人与您熟悉的人交谈
如果没有的话，与人交往真的可以真正缓解您的紧张情绪
有人陪着你，或者如果那是你不喜欢的东西，那么我会
绝对建议只听一些像我周围的音乐
摄像机在录像中途停止录制，以为我在说什么
大概是，如果您可以带来一个重要的其他家庭成员或
和你一起去面试的朋友，那么你应该去做，不要害羞或
让别人陪你或让别人感到尴尬
陪着你，即使是你妈妈，你爸爸，你姐姐
如果您认为自己能够
如果有人要谈论随机的事情，请多放松一点
只是在面试之前让自己平静下来并放松自己，然后再做就可以了
最重要的是，您会为面试做好最充分的准备
我的下一个步骤与上一个步骤略相关，而不是当您处于
等你坐在那里时，等待参加实际的面试
所有其他候选人，如果您是不想让自己成为某人的人
闲聊，或者您不想和房间里的其他人聊天
不要觉得没有义务与其他受访者或他们所采访的任何人交谈
行政部门的一部分或类似的内容，如果您只想听
您的音乐听着有声读物，或者只是凝视着墙而已
不必强迫闲聊或类似的事情，我知道
绝对对我有帮助，我不介意与
只是有种帮助我使我的想法脱离了正在发生的事情，使我
忘记我实际上将要进行我的最重要的采访之一
生活，但您知道有些人行不通，他们只想
他们自己一个人的时间，所以如果你是那个人，那你就不必讲话了
给其他人一个属于自己的空间，尝试让自己平静下来
现在，我要谈的另一个技巧是关于你的着装和我
不想谈论这个技巧，因为您需要以某种方式打扮
或者您需要成为超级超级正式或精明的商务休闲人士
我想谈论一件衣服的原因是你想自信
不管你穿的是什么，如果你穿的是你自己的东西
觉得你看起来有些奇怪或不舒服，那就是
您可能在整个面试过程中都在考虑，那就是
您决定要穿的最后一件事是什么
参加面试时，请确保您对我充满信心
当我去面试的时候我就知道
我曾经穿过的第一批西装，我以为我看起来很好，我感觉很
有信心，我对领带的颜色感到非常满意，我对领带的颜色感到满意
我对我的鞋子很满意，这真的给了我很多自信，我
让我不必担心和思考我当时是什么
穿着，我可以专注于仅在内容上提供我的信息
对面试官来说是一个很好的方法，但是只要确保无论那是什么
你确实决定进去，你会感到很舒服，最后我知道你已经
大概在一百万次之前就听到过，但我只是想说一遍，因为它
真的很重要，这不是一旦您完成一个面试站
到底有多糟或多么好都没有关系，您只需要
忘记它，专注于下一个电台进行我的采访之一
车站的我完全搞砸了我不知道我在做什么我没有
知道我在说什么，我只是想通过它了解自己的方式，最后
不管是什么时候都花了五六六七分钟
我知道我已经完全搞砸了那个车站，但是如果你有七个或八个
或九个或十个电台，如果您搞砸了其中一个都没关系
您只需要关注下一个电台，因为没有面试官说话
彼此之间没有人知道发生了什么事，只有你自己
您可以越过那个心理障碍，将发生的事情抛在身后，继续前进
下一站将为您带来很大的成功
好的，我想这就是我想要介绍并告诉您的所有提示
伙计们，我只在约旦再待几天，然后我就飞
去我家的希腊，这样我们就可以一起过新年了
看到很多我的高中朋友，他们真的很期待
回到英格兰后，我实际上已经接受了进度测试
一月初，这是我现在应该学习的，而不是
拍完这部影片后我要做的就是我们要做的
去学习第二级的进度测试我会告诉大家我目前在哪里
现在学习，我只是做了一张不同诱导剂的表格
和阿片类药物看起来像这样，我不知道你能清楚地看到
在屏幕上，不同药物的作用方式使用药代动力学
药效学不同药物在急诊室和急救室的自残
自杀性ir妄症住院患者，您会发现各种非常有趣的东西
无论如何，一旦你在医学院就可以做所有的事情，我在这里漫步了一大堆
这是我的视频我会在下一个视频中看到你们
不断告诉我您是否能获得报价，没有什么比让我开心更让我开心的了
新闻，如果您想问我任何问题或与我交流或其他事宜
如果该视频对您有帮助，请在Instagram上关注我，请在
如果您想观看我的更多视频，请订阅此视频并订阅我的频道
你们非常感谢您的收看，我下次见
视频和平
你